ではこちらの方に
島田様、本日は春菜と水島のダブル指名ありがとうございます
ありがとうございます
いいんだよ
では早速お洋服の方を失礼いたします
悪いね
どのようなプレーがお望みでしょうか
それはやっぱり看板通り
看板通り
柔らかいのが
プレーがいいね
よくご存知で
そうなんです
期待してるよ
さぞかし柔らかいんだろう君たちは
これからも楽しみです
店のツートップですから、柔らかさについては
ねえ、さんにはかなりませんけど
また
楽しみだね
最初からこんな胸も出しちゃってた
本日のイベントでございます
二人とも胸きれいだし
ほら、こんな
ご夫婦されてるんですか?
当たり前だよ
うん
何を今更
二人とも
ノーパンですよ
いいなあ、それは
失礼いたします
ああ、気持ちいい
どうですか?
すごくいいよ
たまらないね
ほら、そうそうそうそう
この挟まれる感じがいい
どうですか?
いやー、最高だ
まだまだ、二人の力はこんなものではありません
最高ね
気持ちいいじゃないか
こちらをどこまで上がるか
試してみたらいかがですか
楽しみだ。どこまで上がるんだ?
いきますよ。
ほーら。足を上げると、顔が通り過ぎ。
私も後ろから失礼してもいいですか?
頼むよ。
あ、どうですか、この。
こんなに高く上がるのか。
ええ。
すごいな。
ほら、この状態で体を…
お尻をつけて…
独特のこの滑り…
最高だな、最高だよ
後々が楽しみでございましょう
興奮する一方だな
そう
いかがですか?
うん、すごい
すごい
やらしい
手が動いてらっしゃいますよ
これはやっぱりここにもマンゴーがあれば
触っちゃうだろう
両手を使って
二つのマンゴー
すごいこんなに
ノンパンゴーが触りやすくていいよ
ちょうどよい高さに
いい感じだよ
明日のガンガン
私ともキスしてくれますか?
当たり前じゃないか
もっと塩じゃないか
やらしい
止まらないのも興奮してきちゃったよ
でも、足は後ろにも流れますよ。
私も負けづらいと。
どうですか?
すごい。
崩れてる、崩れてる。
精神性。
最後の一歩です
そうですそうです
ああ、いやだ
両方の声、触れるかな?
触れるかな?
いやだ、そうです
腰が動いて止まらない
そうです
じゃあその腰も
あ
直接触れないもんかね
直接なぁ
ダメなのか?
ダメですなぁ
いいじゃないか
うん
あー
ねえ
これさ直接
触ることができないのかな
直接
これいいからね
どうしよう、では、ベッドに上がりますか?
ベッドで。
おー、いいね。そっか。
では、お気をつけください。
お気をつけください。
どうすればいいか?
まずは立っていただいて。
うん、うん、下半身もずっと立ち返してる
そういうことをおっしゃるんですかね
なんだかパンツが苦しそうですよ
すごい苦しいよ
あら
あ
どうしたんですか?
すごい溜まってるよ
すごい
では春菜さん一緒にこれを
失礼いたします
あ、すごい
かわいい
いいね
すごいね
なんだそのヘラは
すごいな
何回も
ああああああ
てるん
ん
うん
うんすごい
2人でこんなされるっていうのは最高だな
うん
先の方が感じるんですか
感じるよ
うん
あー
これ固くて立派
すごいな
あー
それいいな
これすごいな
あーいい
うん
ああ
お
おー気持ちいい
おー
あれ?先っちょから
今見えた
こんなに我慢してるから出ちゃうよ
糸引いて
いやらしい
見せて見せて
すごい気持ちいい
そろそろ横になられて
いいのか
ここでいいのか
そうですね
今までにない
二人ならではのダブルヘラを
どんどんどんどん
どうですか?春菜のお尻は
最高だね
前後で下先へ
あー
んんん
ああああああ
ん
うーん
ああああああ
おいしそうですね、お姉さん。
おいしそう。
このまま、こう。
もっとよく見せてくれないか?
いいかい?
いいですよ
じゃあ、ちょっと腰を上げて
右の足を立ててあげます
もういいよ
上にかめせてあげるのよ
まだちょっとよく見えないよ
もっと見えるようにしていいか?
どうされるつもりで?
それはもちろん
これはな
こういう風になる
いい音
よく見える
なんだもう濡れてるじゃない
すごいな
やらしい声
姉さんの声ですよ
気持ちいいくせに
お腹が空いているのか?
気持ちいいだろうな
気持ちよくなっちゃいます
ああ
すごいここからだと
指の出し入れバッチリ
見たい見たいもっと見たい
もっと見たいのか
立ってごらん
もうちょっと
いいね
どうですか?このぷり開けた感じ。
たまらないでしょ、ほら。
すごいよ、ほら。
かっこいい。
見えるだろ?
ね、とっても。
すっぽり入って。
ほら、熱いでしょ。
熱いよ。
おい、見てください。まんじゅうがこんなに上がってきたよ。
おいしそう。
おいしそうかな。
ぜひ、ここに。
おお。
ああ。
いいな。
おいしい。
おいしいんだ。
そして、そこに。
おお。
今までにはない
ん
できたしね。
お姉さんにですか?
このまま歩くの?
あ、開いてる開いてる。
そうそうそう。
いやらしい。
あ
うーん
ああああああ
でも、足が上がるのは前だけじゃないよ。
この足が、このまま、後ろにも。
すごいな。すごいな。ちょっと抜けちゃった。
ここですよね。ここに、そう、おまんごとチンポを当てて。
ここに来る
こうか
すごい、本当に見える見える
胸が濡らしちゃったぞ
寝てきちゃった
そうそうそうそう
すごい人のチンポが見えます
かわいい
あ
春菜のおまんこに入ってた
味忘れたの?
うん
あー、ひかした
それを触ったらダメですよ
またこんなに勃起して
そういう春が
すごい
あ
つまらないな
どういうのだ
どうなんだ
よーく見ててください
おお
すごいな
ここに見えますか
見えるよ
ここにだな
そうですよこれ
ああ
すごい
この、ぴったりはまります。
すごいね。
そうそうそうそう。
ここは?
そうそう、この角度。
あ
すごい
大丈夫か?
皆さんもっと見てください
すごいな
なんか、ぐっちゃり
さっきまで、ずっぽり
今もぐっちゃりちょうど?
ぜひ
ほら、せっかくだからね、祈りなさい
家に必然するものがいる
すごいね、これ
きれいな顔を見せて、キスしたくなった
ああああああ
ああ、やらしい。
ああ、はい。
そうそう、こうやって。
ああ、
ああ、どうだった?
そのままのベルをね。 そう。
こっち側もやりとこうかな。 うん。
あ、私のおまんこに入ってたチンポそのまま
春菜にずっとおり
すごいすごい
すごい春菜の振動が伝わってくる
はい
あ
そうそうそう
そうか
当たってる当たってる
もう一回こっちだよ
すぐ焦らされてる
やばくない?
ああああああ
あー、もらえた
あー
かわいい
なんてかわいいのもちろん
あー
すごい痛いね
痛い
綺麗なつま先
あら、次は
あー、そうだ
あー
次は二人と行ってくださるんです
針なら頑張ってみて
すごいすごい
すごい飛んでる飛んでる
気持ちいいですか?
すごい素晴らしい
なんでだめ
緊張して
すごい
振り通りそう
そこそこ
気持ちいい
すごい
あ、だめ
気持ちいい
ついてついてついて
だめだめ
ああああああ
ん
あ
やめろよ!
行こう!
しかし、こっち向かう
あそこがフリトリス
熱い
上手上手上手上手
もっと
そうですか
二人とも私を求めて
求めて私を求めてるように
もっと気持ちよくなってください
そうそうもっともっと
もっと欲しいの
もっともっと
上手上手上手
そこそこそこ
そう
当たってる当たってる
そう、マンゴーの奥とクリトリスが
足が来てる
ああああああ
ああいいいいいい
そう
上に行くし上に行くし
頑張って頑張ってそう
ああああああ
ああいいいい
ダメダメめっちゃ
浮かせて
ああいい
ああ待って
ああああああ
そうそうそうそう
うわぁ
あれだ。
ハワイ。
もう少し下に来なさい。
すごい、当たってる。
あ、熱くなった。
どうして、みなさん?
一人の誇り。
助けて、助けて、助けて。
ああああああ
あん
ちょっと、姉さんほら
私の顔にも
ほら
ご感想をお聞きしないと
どうでしたか?
気持ちよかったですか?
君たちを頂くのは最高だね
また診せるから頼むよ
またの
いつでもお待ちしてます
あ
ご視聴ありがとうございました